Repository: ENIAC-Tech/FlexDocumentation
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/sdk/getting_started.po
Languages: zh_cn

source: Getting Started
zh_cn: 快速开始

source: Follow this document to create and run a FlexDesigner plugin.
zh_cn: 按照本文档创建并运行FlexDesigner插件。

source: Plugin Architecture
zh_cn: 插件架构

source: FlexDesigner plugins consist of two parts: a frontend and a backend.
zh_cn: FlexDesigner插件由两部分组成：前端和后端。

source: Frontend
zh_cn: 前端

source: Frontend is built with [vue3](https://vuejs.org/) and [Vuetify3](https://vuetifyjs.com/en/) and runs in a Chromium environment. Communicate with FlexDesigner via window object.
zh_cn: 前端使用[vue3](https://vuejs.org/)和[Vuetify3](https://vuetifyjs.com/en/)构建，在Chromium环境中运行。通过window对象与FlexDesigner通信。

source: Backend
zh_cn: 后端

source: Backend is written in JavaScript and runs in Node.js. Communicate with FlexDesigner via WebSocket.
zh_cn: 后端使用JavaScript编写，在Node.js中运行。通过WebSocket与FlexDesigner通信。

source: Prerequisites
zh_cn: 前置要求

source: To develop a FlexDesigner plugin, you need:
zh_cn: 要开发FlexDesigner插件，您需要：

source: Node.js 18 or above
zh_cn: Node.js 18或更高版本

source: FlexDesigner v1.0.0 or above
zh_cn: FlexDesigner v1.0.0或更高版本

source: A Flexbar
zh_cn: 一个Flexbar

source: A code editor (we recommend VS Code)
zh_cn: 一个代码编辑器（我们推荐VS Code）

source: We recommend using nvm to install and manage your Node.js environment. [nvm for MacOS](https://github.com/nvm-sh/nvm?tab=readme-ov-file#installing-and-updating) [nvm for Windows](https://github.com/coreybutler/nvm-windows/releases)
zh_cn: 我们建议使用nvm来安装和管理您的Node.js环境。[MacOS版nvm](https://github.com/nvm-sh/nvm?tab=readme-ov-file#installing-and-updating) [Windows版nvm](https://github.com/coreybutler/nvm-windows/releases)

source: Obtaining the SDK
zh_cn: 获取SDK

source: Use Flex CLI to install and configure the SDK.
zh_cn: 使用Flex CLI安装和配置SDK。

source: Install FlexCLI
zh_cn: 安装FlexCLI

source: Run:
zh_cn: 运行：

source: Create Your First Plugin
zh_cn: 创建您的第一个插件

source: Then follow the prompts to provide the required parameters.
zh_cn: 然后按照提示提供所需的参数。

source: Note: If you plan to share your plugin on our online platform, make sure to provide the correct repository link where your plugin is hosted. FlexDesigner will fetch and update your plugin from that link.
zh_cn: 注意：如果您计划在我们的在线平台上分享您的插件，请确保提供正确的仓库链接，您的插件托管在该链接中。FlexDesigner将从该链接获取并更新您的插件。

source: After a successful creation, your workspace will look like this:
zh_cn: 成功创建后，您的工作空间将如下所示：

source: This folder is your plugin directory. If you host your plugin on GitHub, it must be located at the root level; otherwise, FlexDesigner cannot recognize it.
zh_cn: 此文件夹是您的插件目录。如果您在GitHub上托管插件，它必须位于根级别；否则，FlexDesigner无法识别它。

source: **config.json**: Stores data that needs to persist, such as user account details and plugin configurations
zh_cn: **config.json**：存储需要持久化的数据，如用户账户详情和插件配置

source: **backend**: Contains compiled backend scripts
zh_cn: **backend**：包含编译后的后端脚本

source: **logs**: Default location for log files
zh_cn: **logs**：日志文件的默认位置

source: **resources**: Default location for resources like images
zh_cn: **resources**：资源（如图像）的默认位置

source: This directory contains your backend code, which runs as a child process in Node.js and communicates with FlexDesigner through WebSocket.
zh_cn: 此目录包含您的后端代码，它在Node.js中作为子进程运行，并通过WebSocket与FlexDesigner通信。

source: First Run
zh_cn: 首次运行

source: Make sure FlexDesigner is running, then execute:
zh_cn: 确保FlexDesigner正在运行，然后执行：

source: Any changes you make in the plugin will automatically sync with FlexDesigner.
zh_cn: 您在插件中进行的任何更改都会自动与FlexDesigner同步。

source: For further development, you can refer to the sample plugins:
zh_cn: 如需进一步开发，您可以参考示例插件：

source: [Example](https://github.com/ENIAC-Tech/Plugin-Example) – Shows all supported features and APIs
zh_cn: [示例](https://github.com/ENIAC-Tech/Plugin-Example) – 展示所有支持的功能和API

source: [ScreenMirror](https://github.com/ENIAC-Tech/Plugin-ScreenMirror) – Mirrors a specific area of your screen to the Flexbar
zh_cn: [屏幕镜像](https://github.com/ENIAC-Tech/Plugin-ScreenMirror) – 将屏幕的特定区域镜像到Flexbar
